  NAME

        Projet - La machine à inventer des mots (Fabricationcepteur de Syntrepèteries et Localemboules).

  SYNOPSIS

        projet [OPTION]... FILE.TXT

  DESCRIPTION

        Génère des mots ou des phrases à partir du dictionnaire FILE.

        -a , utilise la méthode aléatoire pour générer les mots.
                                                                               NOTA : Pour utiliser cette fonction, il faut renseigner une longueur -s 'x' en paramètres,
                                                                                           si ce n'est pas renseigné, une valeur aléatoire est générée.
   	-d , utilise la méthode des digrammes pour générer les mots.
   	-t , utilise la méthode des trigrammes pour générer les mots.
   	-p , génère une phrase (en utilisant la méthode des trigrammes)
        //                                                                     NOTA : Pour utiliser cette fonction, un dictionnaire d'Adjectifs, de Sujets et de Verbes du premier
        //                                                                          et du 2ème groupe doivent être présents dans le dossier d'éxécution du programme
        //
        -ps , génère une phrase bonus (en utilisant la méthode des trigrammes)
   	-n NB , génère NB mots (par défaut génère 100 mots.
   	-s NB , affiche uniquement des mots de NB caractères.
   	-h , affiche cette aide et quitte.

   AUTEURS

        Écrit par Théo LARREGLE et Thomas LEFLOCH.
